Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 激活标签页
source: Show Tab
ja: タブをアクティブにする
zh_hant: 啟用標籤頁

# 创建新纪录
source: Create New Record
ja: 新しいレコードを作成
zh_hans: 创建新纪录
zh_hant: 建立新資料

# 修改条件描述
source: Modify condition desc.
ja: 条件の説明を修正する
zh_hans: 修改条件描述
zh_hant: 修改條件描述

# 警告
source: Warning
ja: 警告
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# 设为可编辑
source: Set to Editable
ja: 編集可能に設定
zh_hans: 设为可编辑
zh_hant: 設為可編輯

# 设为只读
source: Set as Read-Only
ja: 読み取り専用に設定
zh_hans: 设为只读
zh_hant: 設定為唯讀

# 查询到记录
source: access to records
ja: レコードが見つかりました
zh_hans: 查询到记录
zh_hant: 查詢到資料

# 仅查询到一条记录
source: only acess to one record
ja: 1件のレコードのみが見つかりました
zh_hans: 仅查询到一条记录
zh_hant: 僅查詢到一條資料

# 查询到多条记录
source: access to multiple records
ja: 複数のレコードが見つかりました
zh_hans: 查询到多条记录
zh_hant: 查詢到多條資料

# 未查询到记录
source: No records found
ja: レコードが見つかりませんでした
zh_hans: 未查询到记录
zh_hant: 未查詢到資料

# 冒泡
source: Bubble
ja: バブル
zh_hans: 冒泡
zh_hant: 冒泡

# 钻石
source: Diamond
ja: ダイヤモンド
zh_hans: 钻石
zh_hant: 鑽石

# 闪烁
source: Flicker
ja: ちらつき
zh_hans: 闪烁
zh_hant: 閃爍

# 咚咚
source: Dong Dong
ja: ドンドン
zh_hans: 咚咚
zh_hant: 咚咚

# 警报
source: Alarm
ja: アラーム
zh_hans: 警报
zh_hant: 警報

# 叮咚
source: Ding Dong
ja: リンリン
zh_hans: 叮咚
zh_hant: 叮咚

# 金币掉落
source: Coin Drop
ja: コインのドロップ
zh_hans: 金币掉落
zh_hant: 金幣掉落

# 欢呼
source: Cheer
ja: 歓声
zh_hans: 欢呼
zh_hant: 歡呼

# 鼓掌
source: Applause
ja: 拍手
zh_hans: 鼓掌
zh_hant: 鼓掌

# 静音
source: Mute
ja: ミュート
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# 存储字段值
source: Store filed value
ja: フィールド値を保存する
zh_hant: 儲存欄位值

# 存储数据后字段可以参与搜索、筛选与导出
source: Once data is stored, fields can be used for search, filter, and export
ja: データを保存した後、フィールドは検索、フィルタリング、エクスポートに参加できます。
zh_hant: 儲存資料後欄位可以參與搜尋、篩選與匯出

# 仅引用其他字段值
source: Only reference other field values
ja: 他のフィールド値のみを参照
zh_hant: 僅引用其他欄位值

# 以自定义样式呈现本表单其他字段的值
source: Display the values of other fields in this form with custom styles
ja: カスタムスタイルでこのフォームの他のフィールドの値を表示する
zh_hant: 以自訂樣式呈現本表單其他欄位的值

# 添加自定义字段
source: Add Custom Field
ja: カスタムフィールドを追加
zh_hant: 新增自訂欄位

# 与 AI 对话生成代码，创建一个完全自定义样式与交互的字段
source: Create a custom field with styles and interactions via AI chat
ja: AIチャットによるスタイルとインタラクションを備えたカスタムフィールドを作成する
zh_hant: 與 AI 對話生成程式碼，建立一個完全自訂樣式與互動的欄位

# 字段是否存储数据？
source: Is the field storing data?
ja: フィールドはデータを保存していますか？
zh_hant: 欄位是否儲存資料？

# 变量名 (env.*)
source: Variable Name (env.*)
ja: 変数名 (env.*)
zh_hant: 變數名稱 (env.*)

# 存储类型
source: Storage Type
ja: ストレージタイプ
zh_hant: 存儲類型

# 存储数据为
source: Store data as
ja: データを次のように保存
zh_hant: 儲存資料為

# 不存储数据，仅引用其他字段值
source: Does not store data, only references values from other fields
ja: データを保存せず、他のフィールドの値のみを参照します
zh_hant: 不儲存資料，僅引用其他欄位值

# 默认高度
source: Default Height
ja: デフォルトの高さ
zh_hant: 默認高度

# 允许全屏查看
source: Allow Full Screen View
ja: フルスクリーン表示を許可する
zh_hant: 允許全螢幕檢視

# 引用类型
source: Reference Type
ja: 参照タイプ
zh_hant: 引用類型

# 生成一个颜色选择器
source: Generate a color picker
ja: カラー ピッカーを生成する
zh_hant: 生成一個顏色選擇器

source: Generate a color picker that saves the selected color in the `"#XXXXXX"` format. On load, it displays the saved color if available. When `env.isDisabled` is `true`, the color picker is disabled.
ja: カラーセレクターを生成します。ユーザーが色を選択した後、その色を "#XXXXXX" 形式で保存します。読み込むとき、フィールドに値がある場合は、その色をカラーセレクターに表示します。コンポーネントのパラメーターenvのisDisabledがtrueの場合、カラーセレクターを無効にします。
zh_hant: 生成一個顏色選擇器，使用者選擇顏色後將顏色以「#XXXXXX」的格式儲存，載入時如果欄位有值，將顏色回顯到顏色選擇器，當元件參數 env 中的 isDisabled 為 true 時，禁用顏色選擇器。

# 生成一个随机数发生器
source: Generate a random number generator
ja: ランダム数生成器を生成する
zh_hant: 生成一個隨機數產生器

source: Generate a random number generator with an input field and a button. Clicking the button cycles through random numbers (1–100) at 100ms intervals, gradually slowing until stopping. The final number is saved. On load, existing values are displayed. If `env.isDisabled` is `true`, the input is disabled, and the button is hidden.
ja: ランダム数生成器を生成する。数値入力ボックスとボタンを含み、ボタンをクリックすると、数値入力ボックス内に1〜100の異なるランダム数が100ミリ秒のスピードで変化して表示され、最終的にゆっくりと停止する。数字が変化を止めた後、最終的な数値を保存する。読み込み時に値があれば、その値を数値入力ボックスに戻す。コンポーネントパラメータenvのisDisabledがtrueの場合、数値入力ボックスを無効にし、ボタンを非表示にする。
zh_hant: 生成一個隨機數發生器，包含一個數值輸入框和一個按鈕，點擊按鈕後，數值輸入框內以100毫秒的速度變化顯示不同的1~100內的隨機數，並最終緩慢停下。數字停止變化後，將最終的數值保存。如果載入時有值，將值回顯到數值輸入框內。當組件參數 env 中的 isDisabled 為 true 時，禁用數值輸入框，並隱藏按鈕。

# 生成一个胶囊日期选择器
source: Generate a capsule date picker
ja: カプセル日付ピッカーを生成する
zh_hant: 生成一個膠囊日期選擇器

source: Generate a 7-day date picker starting from Monday of the current week, displayed in a capsule style. Selected dates are saved. If a value exists on load, the picker shows the 7 days of that week and defaults to the saved date. When `env.isDisabled` is `true`, selection is disabled.
ja: 今週の月曜日から始まる7日間のデートピッカーを生成し、日付はカプセル形式で表示されます。ユーザーが日付を選択した後に保存します。読み込み時に値がある場合は、その値の週の7日間を表示し、自動的に値を選択します。コンポーネントのenvパラメータのisDisabledがtrueの場合、日付選択器を無効にします。
zh_hant: 生成一個從本週週一開始的7天日期選擇器，日期以膠囊的形式展示，使用者選中日期後保存。如果載入時有值，則顯示為值所在的那一週的7天，並默認選中該值。當組件參數 env 中的 isDisabled 為 true 時，禁用日期選擇器。

# 生成一个电子时钟
source: Generate an electronic clock
ja: 電子時計を生成する
zh_hant: 生成一個電子時鐘

# 生成一个仓库选择器
source: Generate a warehouse selector
ja: 倉庫セレクターを生成する
zh_hant: 生成一個倉庫選擇器

source: Generate a warehouse layout with selectable warehouses arranged from left to right, each with a small entrance at the top left. Warehouse data comes from the `options` array (`value` as name, `color` as display color). Users can select multiple warehouses, saving selected `key` values as a JSON array string. If a value exists on load, it is displayed. When `env.isDisabled` is `true`, selection is disabled and the warehouses can only be viewed.
ja: 倉庫の平面図を生成し、計画上で左から右に選択可能な倉庫を配置し、各倉庫の左上隅には小さな出入口があります。倉庫のデータはこのフィールドの options 配列に由来し、value は名称で、color はその色です。ユーザーは倉庫を一つだけ選択でき、選択された倉庫のキー値は JSON 配列形式の文字列として保存されます。ロード時に値がある場合は、それが倉庫に再表示されます。コンポーネントパラメータ env の isDisabled が true の場合、倉庫の選択は禁止され、表示のみが可能です。
zh_hant: 生成一個倉庫的平面示意圖，在平面圖上從左至右排列可點擊選擇的倉庫，每個倉庫的左上角有一個小的出入口。倉庫的數據來自本字段 options 陣列下的內容，value 是名稱，color 是其顏色。用戶只能點擊選擇一個倉庫，選中後以 JSON 陣列格式字串保存選中的倉庫 key 值。如果載入時有值，將值回顯到倉庫上顯示。當組件參數 env 中的 isDisabled 為 true 時，禁止選擇倉庫，只能查看。

source: Generate a warehouse layout with selectable warehouses arranged from left to right, each with a small entrance at the top left. Warehouse data comes from the `options` array (`value` as name, `color` as display color). Users can select multiple warehouses, saving selected `key` values as a JSON array string. If a value exists on load, it is displayed. When `env.isDisabled` is `true`, selection is disabled, and the warehouses can only be viewed.
ja: 倉庫の平面図を生成します。図の左から右にかけて、クリック選択可能な倉庫が配置されており、各倉庫の左上隅には小さな入り口があります。倉庫のデータは、このフィールドの options 配列の内容から取得され、value が名称、color がその色です。ユーザーは複数の倉庫をクリックして選択することができ、選択後、選ばれた倉庫のキー値が JSON 配列形式の文字列として保存されます。読み込み時に値がある場合、値が倉庫に表示されます。コンポーネントパラメータ env の isDisabled が true の場合、倉庫の選択は無効となり、表示のみが可能です。
zh_hant: 生成一個倉庫的平面示意圖，在平面圖上從左至右排列可以點擊選擇的倉庫，每個倉庫的左上角有一個小的出入口。倉庫的數據來自本字段 options 陣列下的內容，value 是名稱，color 是其顏色。用戶可以點擊選中多個倉庫，選中後以 JSON 陣列格式字串保存選中的倉庫的 key 值。如果載入時有值，將值回顯到倉庫上顯示。當組件參數 env 中的 isDisabled 為 true 時，禁止選擇倉庫，只能查看。

# 生成一个组件，实时显示当前时间
source: Create a component that displays the current time in real-time
ja: 現在の時刻をリアルタイムで表示するコンポーネントを生成する
zh_hant: 生成一個組件，即時顯示當前時間

# 自定义字段是一个支持使用 React 语法对当前字段进行样式和交互上的自定义的新字段。
source: Custom fields allow styling and interaction customization by using React syntax.
ja: カスタムフィールドは、現在のフィールドに対するスタイルとインタラクションのカスタマイズを React 構文を使用してサポートする新しいフィールドです。
zh_hant: 自訂欄位是一個支援使用 React 語法對當前欄位進行樣式及互動自訂的新欄位。

# 字段分为存储类型和引用类型
source: Fields are divided into storage and reference types
ja: フィールドは、ストレージタイプとリファレンスタイプに分類されます
zh_hant: 欄位分為儲存類型和引用類型

# 存储类型基于现有控件，支持存储值。引用类型只是用于呈现已有的数据，自身无法存储值。
source: Storage type is based on existing components and supports value storage. Reference type only displays data and cannot store values.
ja: ストレージタイプは既存のコントロールに基づいており、値の保存をサポートします。参照タイプは既存のデータを表示するためだけに使用され、自身では値を保存できません。
zh_hant: 儲存類型基於現有控件，支持儲存值。引用類型只是用於呈現已有的數據，自身無法儲存值。

# ### 快速开始
source: ### Quick Start
ja: ### クイックスタート
zh_hant: ### 快速開始

# 一个基础的存储类型组件，字段存储类型是文本。
source: A basic storage type component with a text field storage type.
ja: 基本的なストレージタイプコンポーネントで、フィールドストレージタイプはテキストです。
zh_hant: 一個基礎的儲存類型元件，欄位儲存類型為文本。

# 存储类型接收 `value` 和 `onChange`，`value`是当前字段的值，处理好值后可以调用`onChange`来更新值。
source: The storage type receives `value` and `onChange`. `value` is the current field value, and after processing the value, `onChange` can be called to update the value.
ja: ストレージタイプは `value` と `onChange` を受け取ります。 `value` は現在のフィールドの値であり、値を処理した後、`onChange` を呼び出して値を更新できます。
zh_hant: 儲存類型接收 `value` 和 `onChange`，`value` 是當前欄位的值，處理好值後可以呼叫 `onChange` 來更新值。

source: The component only supports function syntax. Implement a single function in the editor with all logic inside. No imports allowed, everything must be implemented natively. All React properties are exposed within the component for direct use.
ja: コンポーネントは関数の記述のみをサポートしています。エディタ内でこのような関数を実装する必要があります。関数は1つのみサポートされ、すべてのロジックはその関数内で実装される必要があります。importの使用はできず、すべてのロジックはネイティブで実装する必要があります。Reactのすべてのプロパティはコンポーネント内で公開されており、直接使用することができます。
zh_hant: 組件只支持 function 寫法，你需要在編輯器裡實現這樣一個函數。只支持寫一個函數，所有邏輯在函數內實現。不可以使用 import，所有邏輯都需要原生實現。React 下的所有屬性都已經暴露到組件內，你可以直接使用。

source: The components support Tailwind CSS, and you can use them directly. The components already come with pre-installed lucide icons, and the usage is slightly different from the official documentation. You need to use the `LucideIcon` component, where the name is the specific icon name. The naming is in Pascal Case, and you can find it [here][1]. Other properties are consistent with `lucide-react`.
ja: コンポーネントは Tailwind CSS をサポートしており、直接使用できます。コンポーネントには既に lucide icons がプリセットされており、使用法は公式とわずかに異なり、`LucideIcon` コンポーネントを使用する必要があります。名前は大文字と小文字を区別したキャメルケースで書かれており、[こちら][1] で見つけることができます。他の属性は `lucide-react` と一致しています。
zh_hant: 組件支持 Tailwind CSS 你可以直接使用，組件內已經預置了 lucide icons，用法與官方稍微有些不同，需要使用 `LucideIcon` 組件，name 是具體的圖標名稱。名稱是大駝峰寫法，你可以在 [這裡][1] 找到，其他屬性和 `lucide-react` 一致。

# 引用类型组件没有 `value` 和 `onChange` 属性，它是从 `formData` 查找字段值来呈现。
source: The reference type component does not have `value` or `onChange` properties. It retrieves the field value from `formData` for rendering.
ja: 参照タイプのコンポーネントは `value` と `onChange` プロパティを持っておらず、`formData` からフィールド値を検索して表示します。
zh_hant: 引用類型組件沒有 `value` 和 `onChange` 屬性，它是從 `formData` 查找欄位值來呈現。

# 这是一个简单的引用类型示例
source: A simple example of a reference type
ja: これは参照型の簡単な例です
zh_hant: 這是一個簡單的引用類型示例

# 获取引用字段的 controlId
source: Get the controlId of the referenced field
ja: 参照フィールドのcontrolIdを取得する
zh_hant: 獲取引用欄位的 controlId

# 获取名称字段的值
source: Get the value of the name field
ja: 名前フィールドの値を取得する
zh_hant: 取得名稱欄位的值

source: This component highlights the name value in red. It accepts the `formData` property, which contains field data. Add the field in the editor’s top-right, set an alias, and access it via `formData[env.alias]`.
ja: このコンポーネントの機能は、名前の値を取得し、赤色で拡大表示することです。このコンポーネントは `formData` 属性を受け取り、formData はレコードのフィールドデータです。最初にエディタの右上隅でフィールドを参照に追加し、エイリアスを設定する必要があります。この時、`formData[env.エイリアス]`を通じて対応するフィールドを取得できます。
zh_hant: 這個元件功能是取得名稱的值，並以紅色放大顯示。元件接收 `formData` 屬性，formData 是記錄的欄位資料，你需要先在編輯器右上角把欄位加入引用並設定別名。此時你可以透過 `formData[env.別名]` 來取得對應的欄位。

# 组件 props 属性：
source: Component props attributes:
ja: コンポーネントのprops属性：
zh_hant: 組件 props 屬性：

# `value` [仅存储类型存在]: 当前字段值
source: `value` [only for storage types]: Current field value
ja: `value` [ストレージタイプのみ存在]: 現在のフィールド値
zh_hant: 「`value` [僅儲存類型存在]：當前欄位值」

# `onChange` [仅存储类型存在]: 更新字段值
source: `onChange` [only for storage types]: Update field value
ja: `onChange` [ストレージタイプのみ存在]: フィールド値を更新
zh_hant: onChange [僅儲存型別存在]：更新欄位值

# `currentControl`: 当前字段
source: `currentControl`: Current Field
ja: `currentControl`: 現在のフィールド
zh_hant: `currentControl`: 當前欄位

source: `env`: Environment variable, the referenced field id is stored here and can be accessed via `env.alias`. It also includes two properties: isMobile (If mobile) and isDisabled (if disabled).
ja: `env`: 環境変数、参照されたフィールドIDがここに格納されており、`env.エイリアス`を通じて取得できます。また、isMobile（モバイル端末かどうか）およびisDisabled（無効かどうか）の2つのプロパティも含まれています。
zh_hant: `env`：環境變數，引用的欄位 id 儲存在這裡，通過 `env.別名` 來取得，此外還包括 isMobile（是否為行動端）和 isDisabled（是否禁用）兩個屬性。

# `formData`: 引用的字段数据，{ [controlId]: control } 格式，通过 `formData[env.别名]`来获取。
source: `formData`: Referenced field data in the format { [controlId]: control }, accessed via `formData[env.alias]`.
ja: `formData`：参照されるフィールドデータ、{ [controlId]: control }形式で、`formData[env.エイリアス]`を使用して取得。
zh_hant: `formData`：引用的欄位資料，{ [controlId]: control } 格式，透過 `formData[env.別名]` 來獲取。

# 开发指南
source: Development Guide
ja: 開発ガイド
zh_hant: 開發指南

# 进入代码编辑器
source: Enter Code Editor
ja: コードエディターに入る
zh_hant: 進入代碼編輯器

# currentControl[当前字段控件]
source: currentControl[current field control]
ja: currentControl[現在のフィールド制御]
zh_hant: currentControl[當前欄位控件]

# formData[记录字段值]
source: formData[record field value]
ja: formData[レコードフィールド値]
zh_hant: formData[記錄欄位值]

# value[字段值]
source: value[field value]
ja: value[フィールド値]
zh_hant: value[欄位值]

# env[环境参数]
source: env[env param]
ja: env[環境パラメータ]
zh_hant: env[環境參數]

# 引用字段信息
source: Reference field information
ja: 参照フィールド情報
zh_hant: 引用欄位資訊

# 字段信息
source: Field Information
ja: フィールド情報
zh_hant: 欄位資訊

# 保存值格式
source: Save Value Format
ja: 保存値形式
zh_hant: 保存值格式

# 引用其他字段
source: Reference Other Fields
ja: 他のフィールドを参照
zh_hant: 引用其他欄位

# 引用后可以在代码中通过环境参数 "env.变量名" 获取其他字段的控件 id，再从表单参数 formData 中获取字段的值和配置
source: After referencing, use env.variable_name to get other fields’ control IDs, then access their values and configs from formData
ja: 参照後、コード内で環境パラメータ "env.変数名" を通じて他のフィールドのコントロールIDを取得し、フォームパラメータ formData からフィールドの値と設定を取得できます。
zh_hant: 引用後可以在程式碼中透過環境參數 "env.變數名" 取得其他欄位的控件 id，再從表單參數 formData 中取得欄位的值和設定

# 查看表单参数
source: View worksheet parameters
ja: ワークシートパラメータを見る
zh_hant: 查看工作表參數

# 模拟数据
source: Simulated Data
ja: シミュレーションデータ
zh_hant: 模擬資料

# 选择一条已有记录，模拟表单字段有数据的情况
source: Select a record to simulate form fields with data
ja: 既存のレコードを選択して、フォームフィールドにデータがある場合をシミュレーションします
zh_hant: 選擇一條已有記錄，模擬表單欄位有數據的情況

# 选择记录
source: Select Record
ja: レコードを選択
zh_hant: 選擇資料

# 已加载记录
source: Loaded record
ja: レコードが読み込まれました
zh_hant: 已加載資料

# 可从环境参数 "env" 中获取本字段控件是否处于移动端环境或只读状态
source: Get from env param "env" if the field control is mobile or read-only
ja: 環境パラメータ "env "から、このフィールドコントロールがモバイル環境または読み取り専用状態にあるかどうかを取得できます。
zh_hant: 可從環境參數 "env" 中獲取本欄位控件是否處於移動端環境或只讀狀態

# 模拟移动端(env.isMobile)
source: Simulate Mobile (env.isMobile)
ja: モバイル端末をシミュレーションする(env.isMobile)
zh_hant: 模擬移動端(env.isMobile)

# 模拟只读(env.isDisabled)
source: Simulate Read-Only (env.isDisabled)
ja: 読み取り専用をシミュレーション (env.isDisabled)
zh_hant: 模擬唯讀(env.isDisabled)

# 查看变量值
source: View Variable Value
ja: 変数の値を表示
zh_hant: 查看變量值

# 查看字段环境变量与模拟加载记录的值
source: View field env variables and simulated load record values
ja: フィールド環境変数と模擬ロード記録の値を表示する
zh_hant: 查看欄位環境變數與模擬載入記錄的值

# 代码无法保存，代码长度不能超过64KB
source: Code cannot be saved, code length must not exceed 64KB
ja: コードを保存できません。コードの長さは64KBを超えてはいけません。
zh_hant: 代碼無法保存，代碼長度不能超過64KB

# 此字段处于公测体验阶段，欢迎体验使用，如有问题欢迎反馈。
source: The field is in public beta. Feel free to try and give feedback on issues.
ja: このフィールドは公開ベータテスト段階にあります。ぜひ体験してみてください。問題があればフィードバックをお寄せください。
zh_hant: 此欄位正處於公測體驗階段，歡迎體驗使用，如有問題歡迎反饋。

# 退出AI辅助开发
source: Exit AI-powered Dev
ja: AI支援開発を終了する
zh_hant: 退出AI輔助開發

# 运行
source: Run
ja: 実行
zh_hant: 運行

# 控制台
source: Control Panel
ja: コントロールパネル
zh_hant: 控制台

# 我在运行组件时出现了如下错误，请帮忙修复。```%0```
source: I encountered the following error while running the component, please help fix it.```%0```
ja: コンポーネントを実行中に次のエラーが発生しました。修正を手伝ってください。```%0```
zh_hant: 我在運行元件時出現了如下錯誤，請幫忙修復。```%0```

# 修复建议
source: Repair Suggestions
ja: 修復提案
zh_hant: 修復建議

# AI服务未配置，AI对话生成代码暂不可用，请联系管理员反馈
source: The AI service is not configured. The AI dialogue generation code is temporarily unavailable. Please contact the administrator for feedback.
ja: AIサービスが未設定のため、AI対話生成コードは一時的に利用できません。管理者にフィードバックしてください。
zh_hant: AI服務未配置，AI對話生成代碼暫不可用，請聯繫管理員反饋

# AI服务未配置，AI对话生成代码暂不可用
source: The AI dialogue generation code is temporarily unavailable for not being configured.
ja: AIサービスが未設定のため、AI対話生成コードは現在利用できません
zh_hant: AI服務尚未配置，AI對話生成代碼暫時不可用

# 去配置
source: Go to configuration
ja: 設定に移動
zh_hant: 去配置

# 当前用户姓名
source: Current user name
ja: 現在のユーザー名
zh_hans: 当前用户姓名
zh_hant: 當前使用者姓名

# 当前日期
source: Current date
ja: 現在の日付
zh_hans: 当前日期
zh_hant: 當前日期

# 当前拍摄时间
source: Current shooting time
ja: 現在の撮影時間
zh_hans: 当前拍摄时间
zh_hant: 當前拍攝時間

# 当前地点
source: Current location
ja: 現在の場所
zh_hans: 当前地点
zh_hant: 當前地點

# 当前地点经纬度
source: Current Lat-long
ja: 現在の位置の緯度と経度
zh_hans: 当前地点经纬度
zh_hant: 當前地點經緯度

# 搜索内容
source: Search Content
ja: 検索内容
zh_hans: 搜索内容
zh_hant: 搜尋內容

# 识别文件
source: Identify File
ja: ファイルを識別する
zh_hans: 识别文件
zh_hant: 識別文件

# 识别文件(url)
source: Identify Document (url)
ja: ファイルを識別する (url)
zh_hans: 识别文件(url)
zh_hant: 識別文件(url)

# 当前位置
source: Current location
ja: 現在地
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 當前位置

# 其他字段值
source: Other field values
ja: 他のフィールド値
zh_hans: 其他字段值
zh_hant: 其他欄位值

# 当前用户所在部门
source: Department of current user
ja: 現在のユーザーの所属部署
zh_hans: 当前用户所在部门
zh_hant: 當前使用者所在部門

# 当前用户的组织角色
source: Role of current user
ja: 現在のユーザーの組織役割
zh_hans: 当前用户的组织角色
zh_hant: 當前使用者的組織角色

# 触发者所在的部门
source: The department of the trigger
ja: トリガーが位置するセクター
zh_hans: 触发者所在的部门
zh_hant: 觸發者所在的部門

# 触发者所在的角色
source: The role of the trigger
ja: トリガーの役割
zh_hant: 觸發者所在的角色

# 单选选择方式时，使用成员字段设置默认值，将取成员所在主部门
source: For single selection, default to the selected member’s main department
zh_hant: 單選選擇方式時，使用成員欄位設定預設值，將取成員所在主部門

# 是否保存对函数的更改
source: Do you want to save the changes to the function?
ja: 関数の変更を保存しますか？
zh_hans: 是否保存对函数的更改
zh_hant: 是否保存對函數的更改

# 筛选关联记录
source: Filter associated records
ja: 関連レコードをフィルターする
zh_hans: 筛选关联记录
zh_hant: 篩選關聯資料

# 设置筛选字段后，汇总结果需要在表单提交后才能显示
source: After setting the filter fields, the summary results will only be displayed after the form is submitted.
ja: フィルターフィールドを設定した後、集計結果はフォームが送信された後にのみ表示されます。
zh_hans: 设置筛选字段后，汇总结果需要在表单提交后才能显示
zh_hant: 設置篩選欄位後，匯總結果需在表單提交後才能顯示

# 该参数已删除
source: The parameter has been deleted.
ja: そのパラメータは削除されました。
zh_hans: 该参数已删除
zh_hant: 該參數已刪除

# 数据加载中
source: Loading data
ja: データを読み込んでいます
zh_hans: 数据加载中
zh_hant: 資料加載中

# 设为筛选条件的字段已删除
source: The field set as a filter condition has been deleted
ja: フィルター条件として設定されたフィールドは削除されました
zh_hans: 设为筛选条件的字段已删除
zh_hant: 設為篩選條件的欄位已刪除

# 赋分值
source: Assign Score
ja: スコアを割り当てる
zh_hans: 赋分值
zh_hant: 賦分值

# 启用后，可以为每个选项赋分值。赋值后的选项字段可以公式运算或作为数值字段默认值使用。字段值取所有选择项的分值求和，支持输入正负值。
source: Once enabled, assign scores to each option. Scored fields can be used in formula calculations or as default numerical values. Field values are the sum of selected item scores, supporting both positive and negative input.
ja: 有効にすると、各オプションにスコアを割り当てることができます。スコアを付けたオプションフィールドは、数式計算に使用したり、数値フィールドのデフォルト値として使用したりできます。フィールドの値は、すべての選択項目のスコアの合計であり、正の値と負の値の両方を入力できます。
zh_hant: 啟用後，可以為每個選項賦分值。賦值後的選項欄位可以進行公式運算或作為數值欄位的預設值使用。欄位值取所有選擇項的分值加總，支援輸入正負值。

# 分值
source: Score value
ja: スコア
zh_hans: 分值
zh_hant: 分值

# 批量添加
source: Batch Add
ja: バッチ追加
zh_hans: 批量添加
zh_hant: 批次添加

# 已删除选项（%0）
source: Option Deleted (%0)
ja: 削除されたオプション（%0）
zh_hans: 已删除选项（%0）
zh_hant: 已刪除選項（%0）

# 选项不得超过1000个
source: The number of options must not exceed 1000
ja: オプションは1000個を超えてはいけません
zh_hans: 选项不得超过1000个
zh_hant: 選項不得超過1000個

# 与列表中选项重复
source: Duplicate with options in the list
ja: リスト内のオプションと重複している
zh_hant: 與列表中選項重複

# 矩阵排列
source: Matrix
ja: マトリックス配置
zh_hans: 矩阵排列
zh_hant: 矩陣排列

# 标签长度
source: Label Length
ja: ラベルの長さ
zh_hans: 标签长度
zh_hant: 標籤長度

# 选项集标题不能为空
source: The option set title cannot be empty
ja: オプションセットのタイトルは空にできません
zh_hans: 选项集标题不能为空
zh_hant: 選項集標題不能為空

# 新建选项集
source: Create Option Set
ja: オプションセットを新規作成
zh_hans: 新建选项集
zh_hant: 新建選項集

# 编辑选项集
source: Edit Option Set
ja: オプションセットを編集
zh_hans: 编辑选项集
zh_hant: 編輯選項集

# 选项（ %0 ）
source: Options ( %0 )
ja: オプション（ %0 ）
zh_hant: 選項（ %0 ）

# 转为选项集
source: Convert to option set
ja: オプションセットに変換する
zh_hans: 转为选项集
zh_hant: 轉為選項集

# 转为选项集后，在其他工作表也可以使用这组选项。
source: After converting to an option set, this set of options can be used in other worksheets.
ja: オプションセットに変換すると、このオプションセットは他のワークシートでも使用できます。
zh_hans: 转为选项集后，在其他工作表也可以使用这组选项。
zh_hant: 轉為選項集後，在其他工作表也可以使用這組選項。

# 复制成功，请去批量添加选项
source: Copy successful, please go to batch add options
ja: コピーに成功しました。オプションを一括追加するために移動してください。
zh_hans: 复制成功，请去批量添加选项
zh_hant: 複製成功，請前往批次添加選項

# 选项不得为空
source: Options cannot be empty
ja: オプションは空にできません
zh_hans: 选项不得为空
zh_hant: 選項不得為空

# 选项重复
source: Duplicate option
ja: オプションが重複しています
zh_hant: 選項重複

# 选项不得超过%0个
source: Options cannot exceed %0
ja: 選択肢は %0 個を超えてはいけません
zh_hans: 选项不得超过%0个
zh_hant: 選項不得超過%0個

# 选项%0
source: Option %0
ja: オプション%0
zh_hans: 选项%0
zh_hant: 選項%0

# 最少保留一个选项
source: At least one option must be selected
ja: 少なくとも1つのオプションを選択する必要があります
zh_hans: 最少保留一个选项
zh_hant: 至少保留一個選項

# 添加选项
source: Add Option
ja: オプションを追加
zh_hans: 添加选项
zh_hant: 添加選項

# 使用选项集
source: Option Set
ja: オプションセットを使用
zh_hans: 使用选项集
zh_hant: 使用選項集

# 选项集可以使一组选项在其他工作表中共用。你可以新建选项集或将一个已有的自定义选项转为选项集后再使用。
source: Option sets allow a group of options to be shared across other worksheets. You can create new ones or convert existing custom options into option sets before use.
ja: オプションセットを使用すると、一組のオプションを他のワークシートで共有できます。新しいオプションセットを作成するか、既存のカスタムオプションをオプションセットに変換して使用することができます。
zh_hans: 选项集可以使一组选项在其他工作表中共用。你可以新建选项集或将一个已有的自定义选项转为选项集后再使用。
zh_hant: 選項集可以使一組選項在其他工作表中共用。你可以新建選項集或將一個已有的自定義選項轉為選項集後再使用。

# 转为自定义选项
source: Convert to Custom Options
ja: カスタムオプションに変換する
zh_hans: 转为自定义选项
zh_hant: 轉為自訂選項

# 转换后将解除与原选项集的引用关系，并基于原选项集创建一组自定义选项，所有历史数据也将转为自定义选项。
source: After conversion, the reference relationship with the original option set will be removed, and a set of custom options will be created based on the original option set. All historical data will also be converted to custom options.
ja: 変換後は元のオプションセットとの参照関係が解除され、元のオプションセットに基づいてカスタムオプションのセットが作成されます。すべての履歴データもカスタムオプションに変換されます。
zh_hans: 转换后将解除与原选项集的引用关系，并基于原选项集创建一组自定义选项，所有历史数据也将转为自定义选项。
zh_hant: 轉換後將解除與原選項集的引用關係，並基於原選項集創建一組自訂選項，所有歷史資料也將轉為自訂選項。

# 该操作不可逆，请谨慎。
source: This operation is irreversible, please proceed with caution.
ja: この操作は元に戻せませんので、慎重に行ってください。
zh_hans: 该操作不可逆，请谨慎。
zh_hant: 該操作不可逆，請謹慎。

# 无所属应用
source: No associated application
ja: 関連アプリケーションなし
zh_hans: 无所属应用
zh_hant: 無所屬應用

# 转为自定义
source: Convert to Custom
ja: カスタムに変換
zh_hans: 转为自定义
zh_hant: 轉為自訂

# 隐藏不影响已选选项
source: Hide does not affect the selected options
ja: 隠すことは選択したオプションに影響を与えない
zh_hans: 隐藏不影响已选选项
zh_hant: 隱藏不影響已選選項

# 恢复至本应用
source: Restore to this application
ja: このアプリケーションに復元
zh_hans: 恢复至本应用
zh_hant: 恢復至本應用

# 将选项集恢复到当前应用下。恢复后，应用管理员和开发者可以管理、引用选项集。
source: Restore the option set to the current application. After restoration, application administrators and developers can manage and reference the option set.
ja: オプションセットを現在のアプリケーションに復元します。復元後、アプリケーション管理者と開発者はオプションセットを管理および参照できます。
zh_hans: 将选项集恢复到当前应用下。恢复后，应用管理员和开发者可以管理、引用选项集。
zh_hant: 將選項集恢復到當前應用下。恢復後，應用管理員和開發者可以管理、引用選項集。

# 强调值
source: Emphasize Value
ja: 価値を強調する
zh_hant: 強調值

# 边框
source: Border
ja: 境界線
zh_hant: 邊框

# 文本框高度（px）
source: Textbox Height（px）
ja: テキストボックスの高さ (px)
zh_hant: 文字框高度（px）

# 最小可设为36px（单行高度）
source: Min height can be set to 36px (single line height)
ja: 最小値は36px（1行の高さ）に設定できます。
zh_hant: 最小可設為36px（單行高度）

# 字段值（文本）
source: Field Value (Text)
ja: フィールド値（テキスト）
zh_hant: 欄位值（文字）

# 请输入补充信息
source: Please enter additional information
ja: 追加情報を入力してください
zh_hans: 请输入补充信息
zh_hant: 請輸入補充資訊

# 当工作表记录超过10万行时，为保证工作表性能，修改配置后将不再刷新历史数据。如果仍需更新历史数据，请手动进行刷新。
source: When a worksheet exceeds 100K rows, to maintain performance, historical data won't auto-refresh after configuration changes. For updates, manually refresh.
ja: ワークシートのレコードが10万行を超える場合、ワークシートの性能を保証するために、設定を変更した後は履歴データが自動的に更新されなくなります。履歴データを更新する必要がある場合は、手動で更新してください。
zh_hans: 当工作表记录超过10万行时，为保证工作表性能，修改配置后将不再刷新历史数据。如果仍需更新历史数据，请手动进行刷新。
zh_hant: 當工作表資料超過10萬行時，為保證工作表性能，修改配置後將不再刷新歷史資料。如果仍需更新歷史資料，請手動進行刷新。
